Документация
------------
KEGE21 - приложение для проверки готовности учеников к КЕГЭ. Задания взяты с сайта Полякова К.Ю.: https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/generate.htm

Настройка программы
-------------------

Необходимые для работы приложения модули перечислены в файле requirements.txt Установка модулей из файла requirements.txt по команде в терминале: \$ pip install -r requirements.txt

Установка программы
-------------------

Не требуется.

Запуск программы
----------------

Запустить приложение из файла KEGE21/main.py или из KEGE21/dist/main.exe.
Обратите внимание на то, что два разных запускемых файла пишут результаты в разные БД, которые хранятся в папке db в корне или в dist соответственно.

Инструкция
----------
Управление - мышь.
Интефейс простой: в первом окне ввод данных ребенка и запуск второго окна с заданиями.
Во втором окне - задания. Навигация в чек-боксе наверху или кнопками Следующее задание, Предыдущее задание. Ответы обязательно сохранять. Если ответы не сохранить, они засчитываться не будут.
Задания зациклены, как только начался повтор, можно либо еще раз прорешать, либо закончить работу, нажав на кнопку Завершить тест.
После нажатия на кнопку Завершить тест, второе окно закрывается. В первом окне нужно нажать на кнопку Посмотреть результат. Затем - Сохранить результат.
Результат сохраняется в БД под фамилией данного ребенка.
Учитель в БД может посмотреть результаты. 

Технологии
----------
Работа с БД - создание новой записи, отбор, изменение записей.
Чтение из файла.
Работа QWidget - label, lineEdit, ComboBox, PushButton.
Работа в QtDesigner.
Вставка гиперссылки в QWidget.
Модульный принцип построения приложения - каждый класс окон описан в отдельных модулях. 
Сделана обработка исключений.
Код снабжен краткими комментариями для лучшего понимания организации процесса.
Сделана .exe версия приложения - см. папку dist

Дополнения
----------
Исходный код хранится в облаке

Выполнена сборка приложения в формат .exe